Madame, il y a un esprit qui vous dérange.
Oui, Prophète.
Vous ne pouvez pas simplement expliquer. Quand vous partez, vous entendez la voix.
Oui.
Vous ne savez pas qui parle.
Parfois, la voix semble vous contrôler.
Oui.
Vous savez que Jésus vous aime.
Oui, Je sais
Je m'appelle Patricia. Je viens des USA.
La prophétie que vous avez donnée est très vraie.
Après que je me sois mariée il y a six à sept mois, j'ai commencé à avoir de mauvaises pensées à blesser
mon mari - pour le frapper, le poignarder et le couper.
Même pendant que je suis au lit, en train de parler avec lui, j'aurais ces mauvaises pensées.
Seulement par sa grâce, j'ai pu résister mais ils ont persisté.
Et quand cela s'est arrêté, d'autres choses ont commencé à se produire dans notre relation.
Délivrance au nom de Jésus
Vous êtes libre, au nom de Jésus.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Bonjour, église.
Je m'appelle Patricia. Je viens des Etats-Unis.
C'est mon charmant mari, Christopher.
La raison qui m'a amené à l'origine à la SCOAN en mai 2016 était pour la percée.
Cependant, avant de venir ici, je me suis récemment mariée.
Environ deux à trois mois après mon mariage,
J'ai commencé à avoir des pensées et à entendre des voix.
Ces pensées et ces voix me disaient - tout comme le prophète TB Joshué a prophétisé -
de blesser, assommer mon mari.
A l'époque, quand ils se produisaient, je ne savais pas d'où ça venait
parce qu'avant de nous marier, je n'avais pas ce problème.
Il n'y avait pas de problème. Il y avait de l'affection et de l'amour entre mon mari et moi.
Après que nous nous soyons mariés, c'était quand ces pensées ont commencé à se produire.
À ce moment-là, je ne pouvais pas vraiment dire à qui que ce soit ce qui se passait
parce que c'était embarrassant, et j'avais honte.
Je ne pouvais même pas le lui dire. Je ne lui ai même pas dit.
Ce n'était pas jusqu'à récemment. Il entend juste ceci - ce qui s'est passé.
Donc, je suis arrivé à la SCOAN, et je suis venue pour la percée.
Je ne suis pas venue pour ça. Je suis venue pour la percée.
Et le Prophète TB Joshué m'a appelé de la foule et m'a prophétisé.
Je dois dire que c'est 100% vraie.
Ce qu'il a dit est 100% vraie.
Il a prié pour moi.
Je suis tombée comme vous pouvez le voir.
Même quand je suis tombée, je ne savais même pas ce qui s'était passé.
Quand je suis revenue, j'ai demandé à ma famille: "Quelqu'un m'a-t-il tiré?
Quelqu'un m'a-t-il renversé parce que je me suis retrouvée par terre?
Et ils ont dit: "Non". Ils regardaient.
Après la prière, je suis rentré à la maison.
Les pensées et les voix sont toutes parties.
Il n'y avait plus rien de tout ça.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Non seulement cela a disparu et disparu, mon mari et moi sommes encore plus proches maintenant que nous étions avant.
C'est comme si nous étions une unité maintenant; nous sommes fusionnés.
Et je remercie juste Dieu; Je donne à Dieu toute la gloire pour cela.
Je dois vous dire que lorsque vous éprouvez quelque chose comme ça,
c'est gênant; c'est honteux.
Je ne pouvais le dire à personne. C'était juste avant que je vienne ici en 2016,
que je l'ai mentionné à ma mère et à ma tante.
Elles ont été choquées.
Elles avaient peur que cette chose m'arrive.
Je n'ai rien dit mais je remercie Dieu que je l'ai fait
parce qu'elles regardaient ce jour où le prophète TB Joshué m'a prophétisé.
Et elles savaient que ce qu'il disait était vrai, ça se passait dans ma vie.
Pouvez-vous imaginer être mariée à quelqu'un que vous aimez - j'aime mon mari,
Je l'aime.
Chaque fois que cette chose arrivait, il dormait.
Je serais assise sur le lit et la pensée viendrait,
et je le regarderais et pleurerais.
Je ressentirais du remords parce que comment pourriez-vous juste être mariée à quelqu'un
et alors vous commencez à abuser, à les haïr et à les poignarder.
C'était très honteux.
Mais j'ai réalisé que c'était l'ennemi - il voulait me harceler.
Il voulait que je pleure et que je ressente du remords.
Ce n'est que par la grâce de Dieu que j'ai été délivrée.
Je regardais Emmanuel TV.
Ma tante, venue de nulle part, est venue me voir à trois reprises sur Emmanuel TV.
La troisième fois, j'ai dit: "Ok, laissez-moi juste arrêter ce que je fais, je vais la regarder".
Comme j'ai commencé à regarder, c'est ce qui m'a aidé et soutenu d'abuser de mon mari.
Je n'ai jamais - Dieu merci, par la grâce de Dieu - agi sur ces pensées.
Je crois que c'était seulement parce que je regardais Emmanuel TV.
Je priais avec le prophète et je touchais l'écran.
Et laissez-moi vous dire qu'aux États-Unis, il y a des gens qui souffrent de cela tout le temps.
Ils sont arrêtés. Quand ils sont appréhendés et interrogés,
On leur demande: «Pourquoi avez-vous fait ça? Pourquoi?
Certains d'entre eux diront: «Eh bien, j'ai entendu une voix me dire de poignarder cette personne
ou exécutez ces personnes avec une voiture
ou j'ai eu cette pensée, j'ai entendu une voix ".
J'ai eu une pensée et au début quand je l'ai entendu, j'ai pensé,
"C'est moi, pourquoi voudrais-je faire ça?"
Ce n'était pas moi.
J'ai réalisé que ce n'était pas moi; c'était satan - l'adversaire, l'ennemi de mon âme -
voulant que j'abuse de mon mari pour me déshonorer et déshonorer mon mari.
Donc je vous dis, où que vous soyez,
Si vous connaissez quelqu'un qui a ce problème ou si vous rencontrez ce problème,
S'il vous plaît, tendez la main à Dieu.
Emmanuel TV était la façon dont je pouvais atteindre Dieu.
Aller vers Dieu et Il vous délivrera.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour la merveilleuse délivrance que notre sœur a reçue.
Comme elle l'a dit, il y a beaucoup de gens dans le monde,
qui sont sous l'influence, l'esclavage de tels esprits qui les poussent à commettre des actes mauvais.
Comme elle l'a dit, beaucoup de gens, au moment où ils sont interrogés par la police,
ils diront qu'ils ont entendu une voix, quelque chose les a poussés ou propulsés,
et à ce moment-là, il est déjà trop tard - ils ont commis le crime.
Mais aujourd'hui, notre soeur est délivrée et elle conseille tous
que si vous avez un tel problème, vous aussi, vous devriez chercher la délivrance au nom de notre Seigneur Jésus-Christ.
Alors encore une fois, ma sœur, depuis que vous êtes revenue de la SCOAN en Amérique,
la voix s'est arrêtée, cette pensée a disparu. Et comment votre vie et vos finances ont-elles changé?
depuis que vous avez rencontré Jésus ici?
Je remercie le Seigneur. Plus de problèmes avec les voix; pas d'oppression.
Mon mari et moi sommes encore plus proches que nous étions avant.
Nous avons effectivement reçu une percée financière, augmentation de nos finances
et plus de revenus. Mon travail est plus sécurisé maintenant et je remercie Dieu.
Gloire à Dieu Tout-Puissant! En ce moment, nous aimerions entendre un mot rapide de votre mari.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Chris. Je viens de l'État du New Jersey aux États-Unis.
Celle-ci c'est Patricia, ma belle femme.
Je suis venu à la SCOAN pour la première fois.
C'était un jour que je n'ai pas regardé Emmanuel TV; Je voulais que ça soit personnel.
Quand elle est revenue à la maison, je l'ai prise à l'aéroport.
Elle m'a dit que l'homme de Dieu est venu tout droit à elle et lui a donné une prophétie.
Il l'a ensuite touchée à la tête et elle est tombée.
J'ai dit: "Oh, regardons Emmanuel TV".
Elle n'a rien dit et je l'ai laissée seule.
Même avant, quand nous avons commencé à regarder Emmanuel TV,
Je ne savais rien sur les voix mais nous allions bien.
Quand elle est revenue de la SCOAN, ça s'est amélioré.
Finances - nous n'avions plus la pression sur nos finances.
Nous étions meilleurs qu'avant. nous étions plus proches.
Juste après sa première visite à la SCOAN, tout s'est amélioré entre nous -
finances et relations personnelles.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Monsieur, maintenant vous êtes venu vous-même expérimenter la présence de Dieu ici dans la SCOAN.
Dites-nous simplement, comment votre venue ici a-t-elle vraiment éveillé votre foi?
et vous a béni d'une manière spéciale?
Eh bien, je suis catholique.
Alors quand nous avons commencé à regarder Emmanuel TV, il y avait un peu de sentiment de sécurité.
Pas de scepticisme mais juste gardé.
Les Américains sont cyniques et sceptiques par nature.
Donc, dimanche dernier, le service de Pâques, était la première fois
que j'ai expérimenté la SCOAN personnellement pour moi-même.
Je croyais plus en regardant Emmanuel TV.
Mais voir tout en personne pour la première fois dimanche dernier au service de Pâques
ouvrait les yeux pour moi; cela a permis à la foi de Dieu de se déverser sur moi et de croire ...
... juste pour croire en l'homme de Dieu et croire que quand je vois la délivrance et la guérison,
et l'entendre donner la prophétie, ça me permet juste d'abandonner tout cynisme que j'avais
et que la foi me lave et croie.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Merci Dieu. Et, Monsieur, à la lumière de ceci, quel est votre conseil à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Mon conseil est de faire ce que vous pouvez pour expérimenter la SCOAN.
Si vous pouvez seulement regarder Emmanuel TV et prier avec le Prophète TB Joshué, faites-le.
Mais, surtout en Amérique, si vous avez envie de venir ici, venez ici.
Le Nigeria est un beau pays alors j'espère que les Américains ne croient rien
et la zone pour la SCOAN est complètement sûre, sécurisée, belle.
Nous avons apprécié la joie et la paix et le sommeil réparateur que vous n'obtenez nulle part ailleurs.
Et cela doit être à cause du Prophète TB Joshué et de Dieu.
Amen. Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Lorsque vous regardez Emmanuel TV, faites attention au message
parce que pour les gens qui vivent aux États-Unis,
des choses comme celle-ci sont un peu rares - la délivrance et le type de message -
le message profond que nous recevons est un peu rare.
Faites attention au message.
Priez avec le Prophète TB Joshué - mettez votre main sur l'écran et croyez.
Utilisez votre foi pour croire.
La deuxième partie est: Comme mon mari l'a dit, si vous pouvez venir ici et en faire l'expérience,
Venez et expérientez ça.
Et si les choses sont un peu difficiles pour vous de le faire, croyez que Dieu fera un chemin.
Parce que, comme mon mari l'a dit, au début, nos finances étaient tendues.
Mais je voulais venir ici; Je voulais vraiment venir ici.
Et je continuais à dire: "Dieu, prends plus de moi, donne-moi plus de toi.
Plus de votre prospérité, guérison, délivrance.
Oh, Père, fais-moi un chemin ".
Dans les deux mois, il a fait un chemin!
Merci, Jésus-Christ! Nous donnons toute la gloire à Jésus!
Et nous prions pour que Dieu vous donne la grâce de continuer
faire de la Parole de Dieu la norme pour vos vies
et nous savons que le meilleur est à venir, au nom de Jésus.